---
title: WDP-073-1G16Gをしばらく酷使してみて
author: wkwkrnht
type: post
date: 2016-03-20T13:57:18+00:00
url: /windows/tablet/wdp-073-1g16g-10bt/190/
onesignal_meta_box_present:
  - 1
  - 1
  - 1
onesignal_send_notification:
  - 
  - 
  - 
cwp_meta_box_check:
  - No
  - No
  - No
snapWP:
  - 's:126:"a:1:{i:0;a:4:{s:11:"isPrePosted";s:1:"1";s:8:"isPosted";s:1:"1";s:4:"pgID";s:3:"688";s:5:"pDate";s:19:"2016-11-03 10:12:30";}}";'
  - 's:126:"a:1:{i:0;a:4:{s:11:"isPrePosted";s:1:"1";s:8:"isPosted";s:1:"1";s:4:"pgID";s:3:"688";s:5:"pDate";s:19:"2016-11-03 10:12:30";}}";'

---
いやはや、正直いうとどれだけ辛いのなんの。まだWeb系のものしか触れさせてないから、マシンパワーが足りなくなるのは重いサイトを開いたときかタブが多い時くらい。しかし、無線周りのチップがRealtek RTL8723BS Wireless LAN Adapterなもんですから、いかんせん不安定。先人の教えの通り2014年のドライバにしたら幾分ましになりましたけども。あとは、初期状態で空き容量が4GB弱なので相当の工夫は必要です。(インストールしたソフトは後述) それよりも、RAM不足が激しくてスワップ地獄が激しいので、MS様におきましてはぜひとも頑張っていただきたい所存であります。

## インストールしているアプリ

### Firefox

最初は、Chrome使ってたんだけどどうもストレージバカ食いするんで模索してみたら、こいつが一番少なかっただけの話。それでも、共有機能が充実していてChromeよりも快適にブラウジングができてる気はします。現時点の一つにして致命的な弱点は、KuroTwiが使えないこと。個人的にはぜひ開発リソースがあったら対応してほしい。

### Atom

無料のコードエディターを求めていたら、私の知る限りでは日本語化可能で、使用ストレージが90MB程だったので百点満点。誰かにGithubとの連携方法を教えてほしいくらい。

### Github公式クライアント

仕方ないのでこれ使ってる。ただただ重い。最近のアップデートでプッシュ時はまともになったけど、起動にはまだ時間がかかるしろもの。Linux使いが多い界隈だから仕方ないんだろうけど、WinタブのためにAtomもろともUWP化と軽量化お待ちしてますよ。

### FFFTP

できれば使いたくない。それでも、テーマ開発が続く限りは仕方ない……

### Open Live Writer

機能の記事から導入してるけど、自動でaタグは挿入しないでほしいなぁ……。それでも、Web上で記事書くよりかは全然ましなので今後も付き合うと思います。

## こんなところで……

上海問屋のOTGアダプタじゃ給電しつつのキーボード接続ができない状態なので、そろそろバッテリーが切れそうです。このカテゴリーには、Joytterが動いたときかEdgeの拡張機能サポートが正式化した時にでも。ではさようなら。