---
title: 断捨離の梅雨
author: wkwkrnht
type: post
date: 2017-05-13T14:41:27+00:00
url: /news/2322/
snap_isAutoPosted:
  - 1
snapEdIT:
  - 1
snapFB:
  - |
    s:210:"a:1:{i:0;a:7:{s:2:"do";s:1:"1";s:9:"msgFormat";s:38:"更新:%URL% - %TITLE%
    %HTAGS%
    %IMG%";s:8:"postType";s:1:"I";s:9:"isAutoImg";s:1:"A";s:8:"imgToUse";s:0:"";s:9:"isAutoURL";s:1:"A";s:8:"urlToUse";s:0:"";}}";
snapWP:
  - |
    s:298:"a:1:{i:0;a:9:{s:2:"do";s:1:"1";s:10:"msgTFormat";s:7:"%TITLE%";s:9:"msgFormat";s:21:"%URL%
    %HTAGS%
    %IMG%";s:9:"isAutoURL";s:1:"A";s:8:"urlToUse";s:0:"";s:8:"isPosted";s:1:"1";s:4:"pgID";s:3:"789";s:7:"postURL";s:37:"https://wkwkrnht.wordpress.com/?p=789";s:5:"pDate";s:19:"2017-05-13 14:41:42";}}";
snapTW:
  - |
    s:386:"a:1:{i:0;a:11:{s:2:"do";s:1:"1";s:9:"msgFormat";s:38:"更新:%TITLE% - %URL%
    %HCATS%
    %IMG%";s:8:"attchImg";s:1:"1";s:9:"isAutoImg";s:1:"A";s:8:"imgToUse";s:0:"";s:9:"isAutoURL";s:1:"A";s:8:"urlToUse";s:0:"";s:8:"isPosted";s:1:"1";s:4:"pgID";s:18:"863403903613681664";s:7:"postURL";s:54:"https://twitter.com/wkwkrnht/status/863403903613681664";s:5:"pDate";s:19:"2017-05-13 14:41:47";}}";

---
何を言っているんだお前は。って感じですが、使っていないガジェットがあるのでそれを手放そうかと思いまして。以下のものたちです。

  1. WDP-073-1G16G-10BT
  2. 初期型PS VITA+アクセサリセット(メモリーカード、巻き取り式ケーブル、F1 2011)

SOL21は、CDMA2000監視機として頑張ってくれることでしょう。というわけで、まだ手放しません。SCL23が手に入ったらもしかするとですけど。そんな寝言を抜きにするとこんな感じです。両者ともに持ち込み買取の価格を超す価格ぐらいなら、普通に送料込みで売れると思います。支払いはアマギフで。もちろん現状渡しになります。写真は白飛びOKなら撮れます。以下、詳細です。

## WDP-073-1G16G-10BT

Creators Updateまで当てました。というか、最新版をクリーンインストールしました。そのせいで、タッチパネル死にましたけど。もちろん画面は映りますよ。クリーンインストールと同時に、回復パーティションを消して、メインに統合したのでストレージにゆとりがありますね。それら以外に特筆点はなくて、一時期ヘビーユースしていたので、バッテリーが心配というぐらいですね。技適シールも健在ですから安心ですよ。できれば、8000円ぐらいで売りたいなぁとか思っている次第です。

## 初期型PS VITA+アクセサリセット(メモリーカード、巻き取り式ケーブル、F1 2011)

Wi-Fiモデルですよ。3Gモデルなら、手放すはずないですもん。そうではなくて、ゲームソフトにガシガシ投資できない状況なので、結局こいつの出番が減ってしまうんですね。鼻の下を伸ばすゲームしかないものですから。リモートプレイという最後の希望がありますけれども、それも、GPD Pocketに任せられるしなぁ、という状況でコネクターの統一も図りたいところでもあり、手放すことを決めました。ただ、傷がそれなりについていることと、FWが最新版ということは難点ですね。希望は諸々込みで、2万円ですね。

## まとめ

まあ、値下げ交渉ありで、値上げ交渉ならもっとありです。TwitterのDMならそれなりにレスポンス早く返せるので、ご一報願います。どちらも完品ですし、内容的には悪くない値段です。早いもの順でお願いします。