---
title: PS Experience 2016の開催発表＆GT Spor新情報
author: wkwkrnht
type: post
date: 2016-09-28T15:21:13+00:00
url: /game/gts/502/
snapWP:
  - 's:126:"a:1:{i:0;a:4:{s:11:"isPrePosted";s:1:"1";s:8:"isPosted";s:1:"1";s:4:"pgID";s:3:"626";s:5:"pDate";s:19:"2016-11-03 09:56:55";}}";'
  - 's:126:"a:1:{i:0;a:4:{s:11:"isPrePosted";s:1:"1";s:8:"isPosted";s:1:"1";s:4:"pgID";s:3:"626";s:5:"pDate";s:19:"2016-11-03 09:56:55";}}";'

---

  
12月の初めなのも変わらずです。私が注目したいのは、PDIの動向です。CoDのDLCへの言及やカプコンのPS VRへのコミットメントの発表、小島氏によるセッションぐらいはどこも書くでしょうから。やはり、このブログ的には、GT Sportに注目するべきだと思うんです。そこで、例年はプレイアブル出展、大きくても小さなリアルイベント開催程度だったPDIが、どれだけコミットメントする余地があるのかは、気になるところです。そこで、PS4シリーズ刷新の発表会の直前に<a href="http://www.gran-turismo.com/jp/news/00_3654855.html" target="_blank" rel="noopener">こんな悲しいお知らせ</a>が届いていることが、思い出されるわけです。個人的には、ここで一つ大きな発表が来るのではないかなと思っています。それでも、発売時期は確定しないと思います。たぶん、それが確定するのは、来年の2月ごろじゃないかなと思っています。今年中に確定したら、それはそれで嬉しいのですけども。

## 吉田修平氏の口から思いがけない情報が

私の知る限りでは、この情報のソースはこの記事のみです。つまり、GT SportについてはアセットレベルでのHDR対応が初めて公言されたかたちになると思います。その上、今まで使っていたグラフィックモデルは使えない可能性が高いということもわかります。そこで変換をかますことだけで、使える状態になるのであればいいのですが、山内さんの性格的に無理だと思われます。なので、いままでのコースや車を導入しようとしたら例外なく塗り直しは最低限しなければいけないことになります。スタンダードカーがバッサリ切られたことにも合点がいきます。そうなると、香港で山内さんが数百台規模でのボリュームアップをすると発言したのは、ただのリップサービスだった可能性が高いです。さらには、これまで出てきたコースに関しても、可能性は白紙に近いと考えられます。ただ、GT6で収録されたものに関して言えば、ブランズハッチの例からすると、可能性がちょっとだけ高いといえるかもしれません。

### 言外に秘められている可能性

あの記事には、PS4 Proのパッチを作りこみたいというデベロッパーもいるとの発言があります。これに関しては、GAME Watchのインタビューにも同様の発言が確認できます。この発言と今までの製作チームの傾向からいって、おそらくそのデベロッパーに含まれているだろうなと感じます。そして、発売延期が批判されたからパッチで何とかしよう。という案もつぶされたから、PS4 Proとの兼ね合いもあるということで、延期になったのでは？という一応の推測がたちます。そして、一回延期という判断を下したからには、発売日の1か月前付近までは明言を避けるでしょう。

## まとめ

惜しくもCEATECのセッションが見れなかったため、その中で出てきた情報も組み合わせれば、もう少し詳しく考察できるかもしれません。

  * PS Experienceが今年も開催されること
  * GT SportはHDR対応がアセットレベルで行われていること
  * GT Sportが発売延期になっていること

これら以外は全くの素人による推測です。当たるも八卦、当たらぬも八卦状態です。信じるか信じないかはあなた次第。